متقاضی محترم %s
جناب آقای / سرکار خانم %s
 با سلام و عرض ادب و احترام

	با کمال افتخار ، از طریق ارسال این نامه الکترونیکی ، به استحضار می‌رساند نسخه الکترونیکی "قرارداد اشتراک و خدمات" آن متقاضی محترم از طریق CRM قابل دریافت می‌باشد.
خواهشمند است با مراجعه به CRM شبکه علمی ایران ، نسبت به دانلود فایل و سپس مهر و امضاء آن توسط بالاترین مقام مسئول اقدام فرموده و ضمن ارسال تصویر مهر و امضاء شده کلیه صفحات قرارداد در قابل یک فایل PDF (با حجم کمتر 1M) از طریق CRM ، جهت رعایت کلیه الزامات قانونی کشور جمهوری اسلامی ایران ، نسبت به پست دو نسخه مهر و امضاء شده قراداد : به آدرس : تهران ، خیابان بهشتی ، خیابان مفتح شمالی ، پلاک 390 ، واحد 44 ، شرکت خدمات و ارتباطات شبکه علمی اقدام نمائید. پس از وصول دو نسخه ، یک نسخه به مهر و امضاء اپراتور رسانیده شده و جهت آن متقاضی محترم پست خواهید گردید.

	بدیهی است ، تا زمان عدم تبادل کاغذی قرارداد ، اشتراک آن مجموعه محترم ، به صورت موقت برقرار گردیده است.

          با تشکر
               شبکه علمی ایران (شعا)